(START)
请帮我擦掉这个
啊好的       谢谢
得救了
啊好的        谢谢
掉了 太糟糕了
喂
你看你马呢
比起这个啊
最近的资料怎么样了
唉？
还没有完成
你说过这周内能搞定的吧
真的不能成事啊你
今天之内一定要送上来
知道了吗
请拿我的拷贝吧
糟了
对不起，又弄乱了
总是这么大条
真是的 死鬼
不行的哦
喂
现在工作时间吧
你在偷懒什么啊?
去工作啊
是吗
你在看什么?
你在看哪里?
难道
在下流的看这边吗
恶心
快点回去工作吧
知道了吗
就不能专心工作吗
哦对了，最近借了你的笔
东西跑远了吗
我不知道
看不见了           没关系吧
可能已经去了对面了
那个好像可以踢过来呢
啊对不起 谢谢
别偷懒了
一起找吧
你看
唉？在哪里
笔稍微往里面跑了
那不是很糟吗
踩到不是很危险吗
糟了
明明是借来的，怎么办呢?
我的笔消失了呢
没有变成那样吧
去了哪里呢
怎么办
会再出现吗?
没事的
完全不用在意
视线
感觉到了什么在看我们啊
你这货不好好工作只会盯着别人屁股看嘛
从刚才开始就一直在看
在看着呢
是这样吗?
你果然在看我们的脚吗?
喜欢脚吗
喜欢我们的脚
一直看着呢，从刚才开始
我已经注意到了
被发现了
一定看了吧
话说你到底在捂着哪里啊
难道兴奋了吗
你不是在撸吧?
诶
有点变大了
这么喜欢大长腿吗
平时不会也在意淫吧
难道
你总是在看着我，我知道的哦
做梦也想看我们吧
工作的时候
你不会在偷偷摸摸吧?
现场圆梦吧
后辈必须要照顾啊
过来一下啊
快 坐下吧
试试看吧，你看
我们的脚
你是想玩的吧
是这样吧，这个
你不就想让我这双腿这样做吗
喜欢这种东西
你很高兴吧
这样就可以满足了吗
难道你不能勃起吗?我看看
喜欢这个吧
想被怎么样
啊那个 我什么都不想要
不想要吗
不想做什么吗 告诉我们吧
如果可以的话，我会告诉你的哦
喜欢的事情
我们很闲那 你喜欢哪里?
告诉我们吧
脚啊 脚啊
怎么样呢
振作起来了
你很高兴嘛
湿了哦
真是个变态呐
啊，你看，下流的表情  很高兴嘛 很高兴。
肚子动了呢
看吧 想要被欺负吧
老在想一些色情的事情吧
不工作的时候就一直自慰
你想干些什么
不需要这个吧
有什么好害羞的
不觉得害羞的吧
好厉害的细狗
你现在
你不是在做梦吧
身体好热
是啊
为什么乳头会竖起来呢?
脱下来就很兴奋了嘛
这里是
就算被抓了也会跟着硬起来的
这种地方
能舔的吗
啊发出了可爱的声音
为什么会变得这么僵硬呢
为什么
喜欢看这个吗
糟了
难道你喜欢包裹的脚和屁股
需要口水吗
请认真点
好吃吗
好吃
慢慢地勃起了
你是在抓弄女人吗？
你在隐瞒什么?
你在认真工作吗?
开心吗
被丝袜长腿揉拧着呢
啊，太厉害了
勃起着呢
果然是喜欢丝袜长腿吗
喜欢被前辈欺负吗
好高兴啊
看啊看啊看啊看啊
好糟糕 好厉害
这是什么
好难为情吧
快脱掉吧 你看
好厉害
你不是有根好鸡巴吗
为什么这么下流啊
也太精神了吧
我们的脚让你兴奋了吧
好厉害啊
坡起的这么厉害
已经变硬了哦
棒棒爽吗
看起来很舒服嘛
更硬一些吧
屁股磨得这么紧 你看
太下流了吧
射精是不行的哦
很舒服吧
你看啊 你看啊
你看
看招看招          要去了
不行啊
你擅自去些什么啊
必须品尝大家的脚
你喜欢的吧
你很高兴对吧
早就想被这样做吧
好厉害 被脚掌包围了
只是踩到了而已
为什么会这么坚硬啊
太敏感了
我们会给你做很多的
乳头也紧紧张张的
脚底也很厉害哦
不能把它放在这里呢
你总是在想象吧
一直在想呐
啊 在想吗 真的有在想啊 讨厌
不专注于工作
真不像话 比起工作更喜欢想我们吗
看啊看啊看啊
不能自己擅自去吧
只是脚就 不行啊
除了腿还想体验其他地方吧
你不说点什么吗?
我们不懂的啊
啊 什么 什什么听不到
想被欺负吗
那就试试吧
只要腿就能满足吗
太厉害了
又站起来了
这种无法忍耐的感觉
我们来亲亲吧
太厉害了
啊，好厉害
这里欠舔啊
被我们舔的很辛苦吧?
忍耐一下吧
变得又黑又硬的了 你尝尝
你看
因为踩得喘不过气了，所以不能再射了哦
今天又被吸了啊
看吧
看吧 要好好忍耐哦
看啊看啊
好好忍住啊
现在还没有出来呢
随时都能出来吧
可能吧
如果不出来的话也是个问题
谁比较好呢
忍住做得到吗
这样的事情真的能做到吗  真的吗
你看 你想拥有的吧
请忍耐一下
挺好吃的嘛
怎么啦
好像又要去了
挺努力的嘛你
看吧看吧
又要出来了
你看
又给你忍住了
部下就应该忍受上司的刁难啊
啊不行 真的会去的
好快啊
明天也恢复不了吧
拜托了
什么 要哪里
想要想要想要
为什么 为什么  想要什么
好好拜托啊
了不起 可以嘛
我很擅长用腿打哦
即使难受
也一直这样忍着
我们好像说话没停过啊
要出来了吗  要来了
好危险 太棒了 差一点
哪里快不行了
两个都要不行了
你从来没有被这样对待过吧
太刺激了吗
不行哦
再和姐姐们玩玩吧
太厉害了，从刚才开始一直
我会给你做更多的  再忍耐一下
你是个能干的孩子吧
我会加油的
加油加油
真正忍不了了
出来了吗 唉
说笑的吧  真的出来了啊
一大坨啊
流出来了
我没说可以出来吧
你适可而止吧
啊对不起
没有达到目标哦
不行的哦
不会让你轻易射出来的
一直想射出来，但还是很精神啊
要怎么办呢
想被夹住吗
太厉害了 要出来了
太厉害了，会被欺负的
给我好好忍住啊
舒服吗
你看 好好的坚持住 拿出耐力给我看看
呐呐，马眼里面看的清清楚楚哦 好厉害
好厉害
又想去了吗
忍耐了
稍微忍耐一下
明明只是在哭泣
看起来很痛苦的样子
小鸡鸡的龟头
会不会爆浆出来啊
太厉害了
出来了好多
扑通一声就出来了
太厉害了
太厉害了到处都是
好厉害 丝袜上都有
好厉害
射了很多呢
清爽了吗
从今以后也
偶尔也会和你一起玩的
加油工作哦
偶尔奖励一下 玩一玩也没关系吧
也可以啦
要好好努力工作哦
要加油哦
加油吧
失礼了
是的
你身体怎么样了
不难受吗?
那么
今天也来测量一下体温吧
请伸出你的手
啊，好像没有发烧呢，太好了
那么
我们来给你擦拭一下身体吧
失礼了
好的
出了很多汗呢
真的啊
有不舒服的地方吗?
让我们弄干净吧
失礼了
你不觉得冷吗?
啊，腋下也出了很多汗
啊，真的
我会好好擦拭的
你不觉得痒痒吗?
你还好吗?
身体有点发热了
真的耶
这边也要擦一下吗?
那我就失礼了
失礼了
也要擦脚哦
我会擦拭的
住院生活不辛苦吗?
不觉得累吗?
你不觉得寂寞吗?
如果发生了什么事
请随时告诉我们哦
我会好好擦拭的
脚趾痒了吗?
变得干净了呢
感觉还好吗?
感觉好多了吗
这里也失礼了
这里
会出汗的哦
我会好好擦拭的
很容易弄脏的吧
让我们把它弄干净吧
这里有点湿呢
你不觉得痒痒吗?
我会好好擦拭的
那个
啊
你怎么了?
好像出现了一点反应啊
有什么
兴奋的事情发生了吗
难道
看着我们的脚
你兴奋了吗?
你想歪了吗?
发生了什么
我们该怎么办呢
你兴奋了吧
对不起
请坐
怎么样了呢
请给我看更多吧
住院的生活
一定是积累了不少吧
啊，不，已经
很辛苦呢
手淫生活
多可惜啊
只是自慰的话
我们
来帮你处理吧
原来是这样啊 这里
啊好厉害
乳头已经硬的这么厉害了
真的吗?
哪里想要啊
太厉害了
这里变得很热了
请转过来
这边也要
啊，好厉害
鸡鸡很精神呢
好热啊
好危险
变的好肿大
真的啊
蛋蛋很好拿捏哦
必须全部射出来哦
啊，好爽
你喜欢吗
一边被舔一边给你打
被打得好惨啊
放手咯
要是不小心出来怎么办啊
很危险哦
必须要忍耐一下啊
啊，对不起         对吧
忍耐一下比较好
会更加舒服哦
你明白吗?
我知道了
你没有注意到吗?
不，啊
乳头快要薅下来了
沙沙作响
给你这个
刚才休息的时候就很兴奋
你一直想做吧
你喜欢这样吗?
糟糕了糟糕了
不行哦
要好好忍耐下来
全部都被舔了
变得那么坚硬
龟头被舔了
一边被脚揉搓
一边被我舔龟头
啊 太爽了        是不是很棒
你看，乳头也很脆啊
舒服吗
这个很危险
有一股浓烈的气味
我会先帮你打扫干净的
气味很浓
那么激烈
不行不行，我要去了
我要去了
不行哦
啊你好弱啊
你这姿势好羞耻啊
你不觉得害羞吗?
这个样子
快看，你的嘴要在这边哦
太厉害了
屁股洞
我会帮你打扫干净的
因为很脏 所以不用了
太好了
请让我舔舔看
很高兴吧
哇，乳头越来越硬了
这么舒服吗?
好脆啊
太厉害了
很困难的样子
一边被舔着
一边被揉乳头
很幸福呢
乳头看起来好可怜
越来越抖了
我会再多摸你的
太厉害了
越来越僵硬了
我要去了
不行哦
去了 去了 去了
能够忍耐真是了不起啊
了不起啊
你想让我更加努力吗?
你想让我更卖力吧?
怎么样呢?
想要
乳头太突出了
脚底也抓得住呢
变得越来越沉重
怎么样?
啊好舒服
你喜欢这样吗
果然还是喜欢啊
太好懂了
不行，去了，去了，去了
有点抽动了
被阻止了很多次
要被逼疯了吧
要疯了
蛋蛋也舔舔
再大声一点
不需要怎么忍耐吧
只管叫就行了
感觉舒服吗?
已经恢复得一团糟了
你喜欢哪种舔
我不知道，我不明白
为什么啊
你喜欢哪种口交?
我看你都喜欢吧
啊，等一下
等一下
那个
不行啊，稍等一下
被欺负了好可爱
被弄的很糟糕吧
不行不行
能忍耐住真了不起啊
不可以爆浆哦
一直在给你口
总是只有自己在爽
太狡猾了
是啊
真是的
总是只有自己也太狡猾了
也让我们
保持舒适吧
这里好柔软的
这里也是
太厉害了
你知道里面有多热吗?
请不要停下来
猾猾的好舒服
你不想全部放进去吗?
不想要我的小穴吗
你能让我的小穴满足吗?
想要哪个小穴
需要哪个小穴       不 我。。
是我的小穴吧
不会吧
是我吧
内裤的香味 可以给你闻哦
好香吧
气味都让你兴奋了吧
小鸡鸡也
变得精神了
我来做第一个吧
我的小穴很舒服吧
小鸡也这么高兴的说
好硬啊
里面好紧好紧的
太厉害了，能被塞满啊
鸡鸡好舒服
一直没洗澡的鸡鸡好舒服
更多
更多更多
不行了吗
好厉害 我砰成这样都
啊，要去了
让我们钻到深处吧
啊不行不行
鸡巴被操的时候 想舔小穴吧
好舒服
太厉害了
你看，进去的地方
鸡鸡完全进去小穴里面了哦
喂，哪个小穴更舒服啊
哪个都好爽
那么哪个好吃些呢?
被舔的好厉害啊
好厉害
能这样扭动屁股
看啊看啊，太厉害了
你对我是什么感觉啊
我的小穴满足不了你吗
呐 这样舒服吗
比我弄更有感觉吗
不会真的更有感觉吧  不行不行哦
感觉好棒
再插满吧
小穴的G点知道了吗
手指的感觉也好好
啊啊好舒服
他已经无法忍受了
如果再被你坐的话，就无法忍受了
欢迎回来
我的小穴就那么爽吗
我的小穴更好吧
也是吧
还想要吗
好厉害鸡鸡
好舒服
一直坚挺着
小鸡鸡一直坚挺着
感觉好棒
啊 我要 去了
这是我的鸡巴
真是不可思议呢
我也很兴奋了
听到了抽插声
吸的我的下面好爽
太厉害了 快出来了
擦得好厉害
不行 要去了
啊，去了，去了
舒服吗
好舒服
忍的好辛苦吧
肚子好难受
哇，吓我一跳
不要着急 进来吧
好厉害 好硬
比刚才更膨胀了
比刚才稍微大了一点
来到深处了
好舒服 啊
那里不行，那里不行
更多
不要停下来
好舒服
进去的地方会被看到了
小穴被操的一起一伏的
太厉害了
净往舒服的地方插
乳头也给你刺激一下吧
到此为止吧
太舒服了会忍不住的
不行 有点受不了了
不行 要去了  啊
已经射了吗
看看
太厉害了
精液都把这里灌满了
精液给我吧
好浓啊
还能出吧
还可以吧
放进去放进去
请再插进来
我的也可以吗
给我先！
看吧看吧
会选我的吧
呐我已经
不被你需要了吗
啊，好舒服
明明已经是最后一次了还那么坚硬
好舒服
顶到深处了
太厉害了
那个 糟了
啊 要去了
请再放进来一次吧
不行 不许抢我的
鸡鸡要爆了
不要动
好舒服
啊，太厉害了
又出来了吗?
我看看
好暖和
非常浓郁的精子流出来了
还没有结束的吧
还能再作战吧
好吃吗
又给你打气了哦
这个受不了吗
舒服吧
虽然很舒服但是不行哦
又起来了呢
又活过来了呢
你看 越来越硬了
你又可以了
睡醒了
太棒了 现在又变得僵硬了
这个呢
也很爽吧
有点红了哦
又好像要去了
啊，不行不行
太厉害了
这么
出了好多
清爽了吗
太好了
那你多保重
您多保重
失礼了
太好了 真厉害
太厉害了
真的最近能坚持下去吗
相当忙呢
所谓的值班
太过分了
这次要去哪里呢
新加坡
新加坡吗
还能上吗
但是还可以
屁股撑得住
不按摩的话
最近有竞赛啊
完全没去过
我想去
相当不容易啊，你看
真的，这附近非常紧绷
糟糕
相当鲜红
马上就要到极限了
现在是极限了吧
我会帮你按摩的
没关系的               谢谢
但是你累了吧
是的
谢谢
好舒服，为什么这么舒服
因为我也在学习按摩
是这样吗
在做这份工作之前吗
是这样啊
非常舒服
这里的血液流动不好
是的
不好意思的，我也会帮你的
为什么
没关系的          谢谢
谢谢你
这个腿细的厉害呀
没有这样的事情
这附近很危险呢
不是这样的
看起来很痛
这附近吧
全然
不知道有没有按对
对的
感觉很好
真的感觉到了
必须要好好按摩
不然会影响下面的工作的
其实呢
这段时间机长的私生活
有大问题            我知道
什么时候的视频?
真的是那个人的
飞行真是太棒了
如果能得到最好的工作
我也不会怨天尤人的
什么?
已经无聊了
没有吧 马上又想回去吧
马上又这样了
不是吧
是吧
是不是搞错了呢
搞错了
被监视了
好危险
刚才的话被听到了 糟了
不 怎么说了些奇怪的话
不说出去就没人知道的吧
客人
这里是工作人员的休息室哦
顺便一提 我们的事
你听到了吧
听到哪里了
听到了吧
从一开始就被听到了吗
不好啊
是的
我们在航班上很累
也有这样的情况
你看
最近完全找不到地方解决啊
正好在这个合适的地方
能帮我们一下吗?
我们的
平时看不到的地方
你不想看看吗?
要我给你看吗?
空姐的
不应该被看到的地方
会让你看的
你看到了吧
最近我一直在积累着
是这样的
所以你能保密吗?
怎么样?
明白了
快来这边吧
请这边走
我们的脚
你不想看吗?
看了很久呢
您喜欢脚吧 客人
没关系 多看看吧
这样的脚
你喜欢吗
怎么样?
你能站起来一下吗?
发生了什么
升旗了吗
你怎么了?
就这样
你不是想被欺负吗?
你看，这里很闷热吧
可爱
你看
你不是已经站稳了吗
果然 这里
相当敏感呢
这爆裂的脚
你喜欢 对吧
怎么样?
你喜欢吗
啊啊 好厉害
可爱
这只脚
可以摸哦，看，再凑近些
请多多触摸
这个怎么样?
你想摸一下吗?
请更加努力
看这个
可以舔哦
请放心享用吧
太厉害了吧
喜欢啊
正在吸吮
啊，好厉害
这边的脚也请舔一下吧
腿有的是哦
不
这种事情也没什么不好的
我明白的，请吧
看，请再用心点哦
我们很累了
你看
积累是要发泄出来的
我在值班时是很累的，请让我们好好休息
不是吗
上手上手了
有点勃起了吧
反应不是很快吗?
已经变硬了
你兴奋了吗?
你舔得很厉害啊
你想吃吗?
有点喜欢脚呢
太厉害了
是的
慢点已经做不到了吗
那我
我们要更加责备他比较好吧?
你不想吃吗?
你喜欢舒服的事情吧
过来这边啊
这么可爱的
请让我看看
现在好好地
你们不怕被发现吗?
大家都在工作中
一般人进不来的
其他人正在飞行
不能随便进来吧
没用的啊 不会不行吧
真不愧是
感觉好吗?
做得很好
不是看了很多吗
已经
这附近
还请和我接吻吧
乳头也要
乳头感觉舒服吗?
啊 果然
一起给你加油吧
哪个乳头更有感觉?
舒服吗?
越来越大声了
很舒服吧
你想干什么啊?
那么
也来看看这边吧
你变大了呢
可爱的反应 啊
有一股难闻的气味
太厉害了
变得闷热了
想让我们多做些吧
乳头也是
那么
非常微妙
太厉害了
你不是站得直直的吗
太兴奋了
这个
在这种地方
竟然勃起了
前面也是
你看
你喜欢哪里?
真的很可爱啊
大家都喜欢吗
要不要来套超级的
被夹住了
啊，太厉害了
小鸡看起来很舒服
从尖端开始
太棒了，出来了
好咸啊
喜欢这个吗
这个怎么样
必须让我们感到舒适
变得很厉害了
这样弄你会不开心吗
乳头好小啊
变成了粉色哦
因为我想让你的身体更愉快
请耐心忍耐
乳头很糟糕吧
这个非常棒啊
我会舔你后面的
啊，这个
等一下等一下
快要不行了
去了 去了 去了
因为要给我们爽 所以不能先去哦
太厉害了
看，很坚挺啊
啊，两边都不行了
好害羞的样子
好害羞
虽然很害羞，但非常兴奋吧
咕噜咕噜地响着，你看
请忍耐一下
能好好忍耐真是了不起啊
不行啊，如果出来的话
直到最后
请让我更加快乐啊
你被这样做过吗?你看
上下齐攻 厉害吧
请亲吻我
吸得很开心呢
让我们做些舒服的事情吧
如果你能忍耐住的话
你想做更舒服的事情吗?
太厉害了
不行 不行 不行
我们会生气哦
看啊看啊看啊
太兴奋可不行
太棒了
从这里开始
已经出来了啊
已经出来了
好像在看Drop先生一样
啊 这个是什么啊
忍不住了吗?
好厉害 能拉这么长的丝
黏糊糊的
变成这样了，你看
请耐心忍耐哦
这个怎么样
我不知道
不知道吗
那就加上这招吧
闻到了精液的气息了
必须要好好忍耐啊
已经做不到了吗
我会帮你舔的
啊，太厉害了
啊，吃的好猛
你看
看啊看啊
让鸡鸡感受更多
看 鸡鸡 集中注意力
太厉害了
我好像恋爱了
更多
保持敏感
让我们做些更有趣的事情吧
这边也很蓬松呢
请耐心忍耐
忍耐 你做不到了吗?
做不到吗
请到这边来
我也无法忍受了
请好好舔一下
看，这边是开着的
我给你舔 你也要给我舔啊
舌头再伸长点
啊，太棒了
会收到很多奖励哦
拜托了
咕噜咕噜地说
你看
请保持舒适
和我们
啊 舌头再伸长一些
我喜欢这个
啊 好舒服
不行 停下来了 马上就要去了
你看
啊，我也忍了很久的
请好好给我舔
请用舌头让我保持舒适
一直都很精神
你看，好好舔吧
搞的和我一样爽
是吧
太厉害了
在那里
已经很努力了吗
请亲吻我
太厉害了
太棒了
原来是这样啊
但是
已经无法忍受了呢
无论如何也做不到
我想要这个鸡巴
想要啊
嗯，但是
这个
可以的吧
请坐
即使把鸡鸡伸进去
小穴很想要吧
三个人相处得很好，感觉很好。
很舒服吧
小个子的鸡巴也这么高硬
很可爱呢
客人，您还好吗?
接下来会发生什么呢
因此，请注意安全
请系好安全带
是的
我会放进去的
请好好坐着
真的吗
请加油
要去了  可以吗?
去了
非常硬
流出来也很舒服哦
试着再出来吧
请好好放松一下
是的
我会放进去的
你的心情怎么样?
你还好吗?
会更加摇晃
你看
请好好享受呢
摇晃得很厉害
没关系的，请放心
因为有安全带哦
然后请给我
怎么办啊
没事吧
厉害 好硬着
已经不行了吗
希望你从后面也感到舒服
来亲吻我吧
太危险了
怎么了，客人?
更多让人心情愉快的事情
我们来做吧
请棒我也释放一次吧
我等很久咯
太厉害了
因为是长途飞行
请牢牢抓住哦
非常棒，一直到顶到底了
我扭的很厉害的
请看
你喜欢屁股吧
喜欢 我也非常喜欢你的屁股
请一定要忍耐哦
好舒服啊
看，请忍耐一下
请做些让大家舒服的事情
对我们
太棒了，你看
看，请好好忍耐哦
你看
请好好忍住 你看
这样很危险吗?
忍住
加油 忍住哦
没问题的
不行哦
还不行哦
请好好忍耐
精神的鸡巴真是太棒了
还没事吧
请一定要忍耐哦
能去吗?忍耐的话
啊，太棒了，你看
在这里
喜欢我这个坐你吧
请好好抓住人哦
变得更强了
请在我去之前忍耐一下
你看
来吧，来吧，来吧，出发了
啊，太厉害了
舒服吗?
我会给你弄的
乳头一直想要吧
变成了很棒的棒子
这样会更舒服哦
你有很多要忍受的地方
你看
太厉害了
太棒了，太棒了
啊，太厉害了
啊好舒服
你能忍受吗?
危险
肚子疼了
开始有了这样的感觉
舒服
去了去了
还没有停止呢
变得非常方便了
不能让它流出来，你看
还不行
好好忍耐
一直在忍耐呢
让我们更加享受吧
看啊
可以再来吗?
更多
鸡鸡能再坚持住吧
啊，不行，不行，我要去了
忍住
太厉害了
太了不起了
请
请过来这里
因为喜欢通常的动作
请从后面操我
进去了，没事吧?要去了吗?
请动一下
安全带的信号
已经消失了
航班
这边也要动啊，像这样
这个黑丝的气味
啊，你发现了非常喜欢的东西
舔了舔 这么喜欢吗
请转过身来这里
看，请多用心在这里
看，不能停哦
张开
感觉很好吧
真的好舒服
厉害
再用心点啊
好好活动一下腰
太厉害了
里面有很棒的声音
我都不带动的 你看
请让自己感觉舒服吧
你看
乳头不行
请好好拿着
好好把持住
请多多关注我哦
你看
感觉很好吧
很困扰吧
不能太早哦
唉 唉？
伸个懒腰
啊，好厉害 好厉害 这么肿大
过来这边 过来这边 过来这边
真畅快啊
是啊
我的小穴你也喜欢吧
还是好舒服
要好好忍耐哦
明白了吗
这里
又肿大了
你有点任性呢
你想让自己舒服吧
稍微舔一下    这样好舒服
危险啊  这样的强度
忍住 忍住
酸涩的感觉
挺住挺住 都到这里了
太厉害了
让我们一起吧
不会马上让你去的
忍耐一下吧
我会用全身伺候你的
进去了
可以看到它在里面
啊不行
啊，去了，去了，去了
啊 要去了
像个婴儿一样
好可爱啊
不行啊
会吸奶子
太厉害了
我会一直对你发牢骚的
再忍耐一次吧
不行不行不行
不行
哟
啊
差点被打出来了
太好了
你看，你也想看屁股吧
我带你到达那里吧
看起来很不错吧
不错的样子
摸摸看
太厉害了
感觉舒服吗?
已经卷起来了
感觉好舒服
啊 要去了  啊 要去了
更多 更多
我也想加入啊
你想来吧?
把这个乱七八糟的阴道也舔一下
我没说过吗
真的请忍耐一下
太厉害了
也请看看今天我的脸吧
感觉真好啊啊啊
漆黑一片
乳头也在一起吧
太棒了太棒了太棒了
小穴被搅乱了
太厉害了，身上都是小穴
有点太享受了吧
感觉好棒
已经变得软绵绵的了
好像要脱落了呢
这感觉真好啊
pule pule的
可以再动一下吗?
怎么了?
可以舔乳头吗?
这个能忍住吗
请做出反应
去 去 去
啊要去了吗          去了
发生了什么事?
不忍住吗
看一下
太过分了吧
啊，太厉害了
乱七八糟的
和这个孩子一起冲刺了
啊，流出来了
出现了很多呢
出了很多
但是
还可以吧
确认确认吧
完全还没有啊这个
你看
请让我感觉更舒服一点
我们的事情
味道很浓
来这边
从后面放进来吧
要努力取悦我哦
到了吗
被欺负了
这个节奏太棒了 好喜欢
太喜欢了
能忍住也很厉害了
不行不行不行不行
我啊 还没爽够
更多更多
啊 要去了
不行不可以吧
好好地移动到腰部
加油，把精液挤出来
已经能出来了吧
已经变粘稠了
还在里面啊
全部排出来
精液很爽的
非常接近了 好僵硬
可能出了很多呢
太厉害了
精液都溢出来了
你看
出现了很多可爱的东西
太厉害了
再多躺一会儿吧
我也是
还想躺下吧
身体有变轻吧
躺下了
已经射了两次了，还是这么
我会用脚更多地欺负你的
出来吧
舒服吧
还能去呢
我来陪你玩
从来没有被这种方式夹住过吧
是啊
看起来还有很多精液没榨出来啊
还想要吗
温柔的
好厉害了
脚踝和鸡巴都打架了
很爽吧
你喜欢黑丝吗
忍耐看看
想要吧
你看，那个鸡鸡是想怎样
你都动几次了
更多更多
再激烈些
只用脚就能出来了啊
这就缴械了啊
太糟糕了
太棒了  不是吗?
累了呢
这次感觉舒服吧
感觉好多了
感觉好多了啊
好吗
我们
太棒了
等下一次航班
请务必再次使用这里
过来这边
来吧来吧
快点快点 来吧
今天
想在这个场景放飞自我吧
难道这个场景你已经惦记好久了
看这个视频
意味着
你喜欢脚吧
从现在开始
只为你
我们四个人
会管理射精的
手淫支持
就是这样
我们的
一言一句
听漏了可不行哦
好好地
看着大家的眼睛
你射精的时机
由我们来决定吧
知道了吗
你看
我的脚怎么样了
你喜欢这双长腿吧
仔细看
从后面
兴奋了吗
今天
我会诱惑你的
你看
你也想看看我的脚底吧
我都给你看看
一脸想要舔的表情呢
还不行
我会把你逼急的
你看
你会用力推的吧
好滑啊
你喜欢这种质感吧
你看
给你看到了
是什么呢
用这双脚
想振作起来吧
屁股
忍耐一下吧
还不能碰呢
带胸围的变态
你喜欢这个吧
怎么样?
想被这双脚夹住吗
想被夹在中间
更大胆地展示给你
真想早点开始呢
我会把你夹爆的
喂喂
还不能脱内裤吧
还不能碰鸡巴
看，我的脚也是
仔细看
呵呵
用这大腿
夹在中间
我来帮你做个了断吧
你想要我怎么做呢
看啊
从脚趾开始
一直伸展着
一直到屁股的底部
仔细看
我们会一直欺负你的
那个
有点
不会已经膨胀了吗
脸红了
好害羞啊
我还没说可以碰呢
扭动了一下
好可爱
能好好忍耐吗
能做到吗
呐呐
那么
那条裤子
先脱了试试吧
快点
看看啊 小鸡鸡
脱下来
难道
已经有反应了吗
看到我们的脚很兴奋吧
好可爱啊
真的变得好大了
只是看着就兴奋了
还不能碰呢
想要触碰吗
忍耐着看吧
我们所说的话
要好好听着哦
知道了吗
不要随便乱动哦
我们触摸
如果说可以的话
可以好好摸一下哦
慢慢来呢
不要着急
那么首先
慢慢的
要不要摸一下呢
小鸡鸡
试着慢慢地温柔地握住
不要那么用力地握住
要温柔的
你试试看
慢慢的
上上下下
快了可不行啊
越来越快了 也不行啊
好好地
按照这个节奏
握起来
做得很好呢
不要着急哦
现在还太早哦
已经无法忍受了吧
不行啊
如果你自己去的话
慢慢的 试试看吧
就这样
请配合我们的动作
很舒服吧
不能射出来哦
有点力量
试着加强一下吧
试着比刚才更用力地握住
稍微快点试试
还没行，要慢慢来哦
1 2
1 2 3 4 5
有点紧张啊
好像要去了
不行啊，不行
做吧
不能看电影呢 人都红了
很害羞呢
紧张了吧
唉 好厉害
已经快要出来了吧
不行啊
如果出来的话
忍耐一下吧
振作起来
还能继续吧
稍微快点试试
你已经无法忍受了吗?
好厉害
稍微放松一下会感觉更好
能忍耐吗
怎么了?
看起来很随意
等一下
危险
没有哦 好危险
是吧
不听我们的话
不好好听话可不行哦
你明白了吗?
请认真模仿我们的手势
你可以做到吧
再次握住你的鸡鸡 很温柔的
慢慢来
慢慢地 再多看着
你看
特别地
我的屁股 你喜欢吧 屁股
你看
一边看着屁股一边好好地扭动着
看吧
可怕的丝袜
闪闪发光的  你懂的吧
想看这边的屁股吧
想在这里放松一下呢
看啊 就是这个样子
看起来非常舒服
想要触碰吧 你看可以啊 握紧它
是啊
慢慢地 慢慢地
不行 不能随便加速的
慢慢地 慢慢地 慢慢地
好好忍耐下来 看啊 就像这样
不行啊，随随便便的
好好忍耐一下
如果忍耐了很多的话
出来的时候会有多舒服
会怎样呢
你看
太厉害了
感觉到了吧
你看 要 更轻松一点
快要出来了
你看，忍耐下去 还不行啊
不行啊
还不行呢
难道想偷偷射精吗
对我们来说
必须要好好配合才行啊
不听话可不行
自己去的话会受到惩罚的哦
看到这个屁股好兴奋啊
还想看更多吧   各种各样的姿势
我会满足你的 所以请忍耐一下
终于忍住了
能忍耐也很了不起呢
想看吧  想看的吧 我的腿
想擦你的鸡巴吧
想用这个搓鸡巴吧
我做的到哦
看起来不错呢
请好好看着我的脚趾间
不可以休息哦
看，动起来，好好动起来
你看 鸡鸡打起来
上上下下
上下
能忍耐下来的吧
可以随意加快速度
但是不能用力握住哦
模仿着
同样地动你的手
忍不住了呢
那个动作有点快
不行啊
如果快点动的话
马上就出来了啊
一点一点地努力
不行啊
这样射出来的话
如果出来了 这个就是早泄了吧
能忍受的吧
你看
看啊看啊看啊看啊
很难受吧
停下
没有啊 好好停下来了
想看看厉害的脚吧
一边握着鸡鸡
好好看着
想看脚的吧
怎么样?
喜欢谁的腿多一些
喜欢谁的腿啊
很厉害吧
能振作起来吧
鸡鸡不迷糊了吧
鸡鸡都振作起来了呢
自己手动操作吧
毕竟还不能碰啊
没说你可以动吧
你在随便动什么?
不行吧
想要被践踏吗
这是抖M啊
你想用哪只脚
想要被践踏啊
变态   鞋也给你哦
再多看一些吧
鸡鸡一直挺住啊
比刚才更红了 鸡鸡
看啊
想要一个可以揉拧的东西啊
已经
想要滑溜溜的感觉
好想滑溜溜的啊
好多精油
用这双脚
能把你爽到飞起吧
想被夹在中间吧
搅的很厉害啊 你看
看啊
这样就想被狠狠地揉拧一顿吧
用这个包起来吧
就像这样
你是想被夹在中间吧
就这样慢慢地 慢慢地
就像这样
鸡鸡会变得多大啊
看啊
请想象鸡鸡被这样操弄
这样夹着揉搓
我来给你打
太厉害了
鸡鸡变得通红了
不行了吧
一直看着哦
咕噜咕噜地响着 你看
太厉害了
从后面传到根部
在这里忍耐一下
快要出来了哦
忍耐下去
不行
做到了吗
你忍耐了啊
了不起
你没事吧
真的啊
真的忍住了
还不能出来哦
太棒了，已经变得很蓬松了
变得很厉害了
太厉害了
想要动摇也无可奈何吧
因为有耐心
所以我做到了
差不多该奖励你了
太厉害了
想要全部释放出来吧  精液
这幅光景给你看看
你看
再一次抓住你的鸡巴
你想要这个 对吧?
一开始要缓慢的
快点就不行了
不行啊，如果突然这么快的话
好好地焦急着
上下  上下
稍微忍耐一下吧
啊，全身都湿透了呢
稍微 再忍耐一下
渐渐变大了
忍耐一下吧       可不行哦
快点不行       没事吧
我们会生气的哦
能忍耐吗
现在开始倒计时
忍住了就给你奖励
数到十
知道了吗
要好好配合哦
来吧
一二
十
九
还不行哦
必须忍耐
慢慢的
不行哦
八
七
还没有啊 还没有啊 还没有啊
无法忍受了吗
必须忍耐下去
继续咯
还没结束哦
还要继续下去
你看 你看
一直在努力呢
你看，有很多很棒的东西出来了哦
出来了 出来了
看吧很多
不需要忍耐
出了好多 你看
看啊看啊看啊看啊看啊
满满的 看吧
放心的打出来吧
不要忍耐 不要忍耐
全部射出来
因为忍耐了，所以才能射这么多啊
还没能全部射出来吧
射了好多
精液的气味也很浓郁呢
你疯了吧
因为太舒服了
融化了吗
很舒服吧
忍了这么久
小鸡鸡融化了呢
手淫支持
喜欢上了吧
飞起来真是太好了
我们的脚上充满了你的佳绩呢
满满的 彻底舒服了吧
啊，是的，是的
嗯，是的
这种事情
我们将继续制作
是的
失礼了
社长
我去倒茶了
请
社长
又在看着我的脚
社长真是的
当然
你最喜欢我的长腿了吧
我知道的
请更仔细地看
这也可能有一些错误
是啊
社长很喜欢这条丝袜呢
你看
请更仔细地看
稍等一下
做什么呢?
社长是
喜欢我的脚吧
请看
社长喜欢的
内裤的颜色
怎么样?
社长是
喜欢这种东西吧
请再多看一些
喂
不对吧
社长，你更喜欢我的脚吧
你看
喜欢这种紧致的脚
我知道的
你喜欢这种东西吧
这样的
肌肉的线条
你喜欢吧
社长
呐 社长
你看
我的脚
最喜欢了吧
看吧看吧
请仔细看
社长
这种怎么样?
社长似乎喜欢的内衣
我已经戴上了
怎么样呢?
还是我的腿吧
是我吧
看啊
请看这边
我的脚是最好的吧
请决定谁是最好的
我是最棒的吧
请过来一下
很难办啊
没事的
可以的吧
你喜欢谁?
谁都喜欢吗   太狡猾了
给我们看看吧
社长
这里变硬了
你是看着我的脚变大的吗?
这里很可爱哦
果然是最喜欢的我长腿呢
太厉害了硬邦邦的
太厉害了
你积累了这么多能量啊
好开心          大家都很棒嘛
请选择一个人吧
你最喜欢谁的味道?
这双脚也不错啦
这双脚吗?
唉 为什么
社长，你最喜欢这双对吧
怎么样?
鸡鸡被夹在脚间
请选择
变得很坚挺了
你喜欢吗
亲吻我吧
啊 等一下
社长，请和我接吻吧
小鸡鸡
去了 去了
去了 去了 去了
去了
太厉害了
社长 看这里 看这里
社长的大鸡巴
我开动了
啊 乳头
好吃
全身被舔着
你更喜欢谁呢
大家都很漂亮
请选择
脚在乳头上
请多给我一些关注
社长全身都很敏感呢
你们所有人我都很欣赏啊
如果你能选择谁更好的话
谁更棒请你选出来吧
鸡巴在砰砰跳跳的
你还好吗?
稍微等一下
去去去
我会帮你打住的
请忍耐一下
渐渐地 你可以做到的
那我可以玩吗?
请稍微换一下
好厉害啊
你喜欢被夹住吧
您能忍住吗
要一直忍耐着吗
请忍耐一下
可以忍耐吧
看，请忍耐一下
啊，好厉害，好像要出来了
啊，稍等一下，我的
如果这样舔的话
真是受不了啊
舒服吗?
全身都是腿
很爽吧
在那样进攻的时候
相当不行，一瞬间就不行了
让我们去吧
社长，请再给我看看
好想要
喜欢这个吧
大鸡鸡变得很厉害了
啊，对不起，稍等一下
怎么了吗
你怎么了?
真的不行 不行
不行不行不行不行
啊，那里
要坐吗?
社长
也喜欢被欺负吗
是的
鸡鸡变得很厉害了
太厉害了
哦
鸡鸡已经无法忍受了
鸡鸡 很难受吧
社长 要去了
这是我的鸡巴
这是我的
不行 扣的我受不了了
等下 太狡猾了
请也舔舔我的
请舔我的
舔我的
我的也很好吃吧
快点来
请停下来
啊好狡猾
啊手好大
我的屁股也要
最喜欢我的吧
是这个
我最喜欢这个了
社长请到这里来
太厉害了
请按顺序赏赐到这边
好狡猾   啊  去了 去了
去了 去了 去了
要去了
满满的 舔的好深
请再在这里
啊去了 去了
全部都很严格吧
不行不行不行
请舔我的嘴
去了 去了 去了
我的小穴是最好的吧
社长
请把鸡鸡拿出来
请好好站着
社长，看这边，社长
社长 这边请
等一下
请进 社长
我的小穴是最湿透的吧
好热啊 要死了
好像出来了什么
我的刺激也很爽吧
社长要去了
去了 去了
啊，又要去了
社长
我还能做很多的啊
这边也要 社长
社长
湿透了
还要吗
啊好舒服
啊社长 社长社长
好
怎么办呢
插到到更深处
好厉害 鸡鸡每次都往底部捅
来吧 再给我看看
你的姿势好棒
好厉害 砰砰跳跳的
蛋蛋摇起来了
你不厌倦吗?
啊去了去了 我 啊
太狡猾了
好危险
你射了吗?
不是吧
发生了什么事?
好厉害
还在溢出来
社长的精液最喜欢了
太厉害了
社长的精液很好吃
又来吗
没问题的吧
啊没事的
又起来了
是吧
还有胸部也想要
怎么了?
社长
你们太厉害了
好厉害 这么巨大
我想试试
舒服吗社长
休息一下吧
好厉害 一抖一抖的
骑乘真的太棒了
好厉害
这样的
请忍耐一下
我会用脚包起来的
公司有你们真好
请动一下
还需要更多吗?
哪个更好?
请给我剩下的精液
谢谢
我都迷糊了
太狡猾了吧
好厉害
哇
流出来了
好厉害 都拉丝了
看起来好好吃
船长的精液很好吃呢
社长，您要去哪里啊
稍等一下
还不能放你走哦
不行呢
你为什么看起来那么奇怪?
下一个由我来好了
小鸡鸡还很健康呢
能进去的吧
还活着呢
被我的小穴迷住了吧
社长的鸡巴好厉害
已经射了两次了
社长的鸡巴
又在里面变大了呢
太厉害了
我的小穴怎么样?
社长的鸡巴要好好感受啊
你感受到了吗
乳头很弱呢
看，又变硬了
扣的我受不了了
去了去了去了
停不下来啊
社长插的我好深
请看这里 社长
这样
社长 请看
如果进到这里的话
好舒服
在那里
很顶吧
好舒服好舒服
去了 请看这里
不能再动了
唉 为什么 不会停下的哦
啊要去了 去了去了
啊，去了，去了，去了
你要去了吗?
社长 喜欢的吧
社长 张开嘴
那我也要
请看看这里哦
好厉害 真好啊屁股
再舔一下
啊好爽
你喜欢哪一个?
社长
社长很痛苦吗? 社长
怎么了
怎么了社长
请忍耐下来
怎么了
社长
太厉害了
掉下来了
好吃 社长的精液
好吃
还可以吧         对不起 不行的不行的
才没有不行呢
我的手技也很喜欢吧
社长 我也要
社长的鸡巴 好舒服
啊社长 我要去了
都看的到啊 社长
好厉害 社长
还能一直输出吧
看起来很舒服啊
但是我可能动不了
还有更多哦
啊，太厉害了
啊，那我也来捣乱一下
可以忍受这个吗
但是我也可以吗?
好爽
好舒服
我的小穴呢
是我的小穴呢
危险
厉害 一直都好热
好厉害 还可以这样色色
好舒服
啊，好厉害 还能爆这么多
社长的精液好吃
我的小穴是最喜欢的吧
还可以继续吧
社长
因为你们都非常优秀啊
喜欢的顺序还是不要了
看，你看起来还很精神
呐 社长
没有休息哦
您以为会有吗?
计划工作还没做好吧
计划没问题
已经好好打理了
你喜欢吧
啊屁股
现在看看吧
看吧社长
好热好热 请看
社长
大家一起，大家的脸，我都看的清楚
这样真的很危险
危险吗
已经不行了
还能再出货的吧
社长
还可以吧
你会尽力的吧
你已经体验赛选了很多了吧
最终谁的最舒服呢
你看
是我吧
快说呀
我的身体是最漂亮的吧
你看
我的乳头欺负是最好的吧
我的屁股和腿都被精液射满了
我的脚
是最喜欢的吧
社长
我的脚和小穴是最棒的吧
已经
不需要再增加秘书了吧
有我们在 社长的一切我们都可以处理好呢
晚安